Хорошо.
Мы дали вам ссылку на визуализатор XML
с этой начальной разметкой.
Из превью на устройстве мы видим,
что элементы, представляющие Натали,
Кагуре и Эми, расположены некорректно.
Сначала попытаемся правильно
расположить Кагуре.
Она должна быть справа от Бена
и выровнена по базовому верхнему краю.
Я собираюсь найти XML-код
для элемента TextView Кагуре.
Вот он.
Сейчас элемент выровнен по
верхнему краю родителя, что верно.
А вот это ошибка: нам не надо выравнивать
Кагуре по базовому правому краю.
Вместо этого мы хотим расположить ее
справа от компонента TextView Бена.
Теперь она расположена справа от Бена.
Заметьте, я использую @id/ben_text_view.
Тут нет символа «+», поскольку ID
элемента TextView Бена уже создан здесь.
Теперь расположим Натали.
Она должна быть выше Лайлы
и выровнена вдоль базового левого края.
Вот TextView, представляющий Натали.
По умолчанию он находится в верхнем
левому углу родительского элемента.
Давайте подвинем Натали, чтобы она
была выше элемента TextView Лайлы.
Я использую это название потому, что
оно было задано как ID элемента TextView
Лайлы вот здесь.
Отлично, теперь Кунал, Бен
и Кагуре расположены правильно.
Натали, Лайла и я — тоже.
Далее нам нужно сдвинуть Эми
отсюда досюда, чтобы она
была выше TextView Омоджу.
Вот TextView, представляющий Эми.
Сейчас он выровнен
по низу родительского элемента.
Вместо этого мы хотим расположить его
вдоль базового правого края.
Давайте изменим расположение.
Затем мы хотим расположить его
выше элемента TextView Омоджи.
Мы используем этот ID потому,
что он был задан как ID элемента
TextView, представляющего Омоджи.
Здорово, теперь он в нужном месте.